---
title: '🏴 ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับรูทซาซาเกะรุจากอาจารย์ทัปเปย์'
description: "ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับรูทซาซาเกะรุจากอาจารย์ทัปเปย์"
date: 2026-04-05
image: "@assets/blog/if-sasa-2.webp"
imageAlt: re zero IF-SASAGERU เพิ่มเติม
categories: [Sasageru]
author: admin
tags: [rezerosasageruif]
hideToc: true
---

1. ในเนื้อเรื่องหลัก Arc 9 สุบารุกับเบียทริซติดอยู่ในลูกแก้วโอล ชามัคประมาณ 1 สัปดาห์
2. ตามความตั้งใจเดิมของอัลเดบารัน เขากะให้พวกสุบารุติดอยู่ในลูกแก้วไม่มีใครเก็บกู้ได้เป็นเวลาหลักพันปีหรือหมื่นปีเลย
3. ถ้าหาก [เจ้าชายคลั่ง] ไม่ได้โผล่มาอาละวาด สุบารุก็จะไม่มีวันได้พบกับ [แม่มดแห่งโศกา] และเขาคงจะนอนเป็นคนป่วยติดเตียงไปตลอดชีวิต (เพราะไร้จุดหมาย)
4. สุบารุกับพวกพ้องน่าจะสามารถขับไล่ [เจ้าชายคลั่ง] และช่วยเอมิเลียออกมาจากน้ำแข็งได้สำเร็จ แต่สุบารุจะไม่ได้ใช้ชีวิตอย่างสุขสบายหลังจากนั้น
อ.ทัปเปย์บอกว่าอัลเดบารันที่ติดอยู่ในน้ำแข็งและจักรวรรดิวอลลาเคียที่พยายามรวมแผ่นดินทั้งโลกเป็นหนึ่งเดียวน่าจะกลายเป็นปัญหาตามมา
5. สุบารุกับเบียทริซสามารถฝังตัวตนของ ■■■ ลงในส่วนหนึ่งของจิตใต้สำนึกตัวเองไว้ได้ตลอดเวลา เพื่อที่จะได้ไม่มีคนลืมตัวตนของ ■■■
6. อ.ทัปเปย์ยกให้เบียทริซเป็น MVP ของรูทซาซาเกะรุ เพราะถ้าหากไม่มีเธอคอยช่วยดูแลเคียงข้าง จิตใจของสุบารุคงแตกสลายแบบกู่ไม่กลับ
7. ถ้าเบียทริซอยู่กับสุบารุตามลำพังแค่สองคน หัวใจของเบียทริซเองก็อาจจะแตกสลายตามสุบารุไปหลังเวลาผ่านไปนาน 
โชคดีที่เพื่อนใหม่ในยุคนี้อย่างลูเมร่า อาราเคีย และมาเดลินช่วยทำให้จิตใจของเบียทริซยังคงร่าเริงอยู่
8. ถึงแม้ราชอาณาจักรลูกุนิก้าจะล่มสลายไปแล้ว แต่ตระกูลซูเวนก็ยังเหลือรอดมาถึงยุคปัจจุบันและได้รับสถานะพิเศษเป็น "ข้าหลวงจัดหาบริภัณฑ์" ของจักรวรรดิวอลลาเคีย
9. นิโคล่า ซูเวน เป็นลูกชายคนโต แต่เขาเลือกที่จะไม่สืบทอดธุรกิจครอบครัวและมุ่งเน้นการทำภารกิจ 400 ปีของตระกูลให้สำเร็จแทน เพราะเขามีแรงจูงใจส่วนตัวอยู่
10. นิโคล่าตกหลุมรักลูเมร่าและสารภาพรักกับเธอตั้งแต่เด็ก ลูเมร่าบอกว่าเธอคงให้คำตอบเขาไม่ได้จนกว่าจะทำภารกิจของนายท่าน(ยุลิอุส)ให้สำเร็จ 
นี่คือแรงจูงใจหลักที่ทำให้นิโคล่ายอมทุ่มเทเพื่อเก็บกู้พวกสุบารุออกมาจากปล่องน้ำพุใหญ่โมโกเลด
11. ช่วง 40 ปีที่สุบารุฟื้นตัว นิโคล่ากับลูเมร่าได้แต่งงานกัน โรซาลินด์และสุบารุเองก็ให้การสนับสนุนความรักต่างเผ่าพันธุ์ของทั้งสองอย่างเต็มที่
ทว่า [เจ้าชายคลั่ง] ได้บุกมาทลายงานแต่งจนสุบารุต้องใช้อำนาจ [หวนกลับจากความตาย] เพื่อแก้ไขสถานการณ์
12. เหล่าวิญญาณทั้งหกของยุลิอุสหลังเติบโตเป็นมหาวิญญาณได้เลือกใช้รูปลักษณ์แบบมนุษย์กันหมด ชื่อเต็มของเจ้าหญิงวิญญาณอีกห้าตนประกอบด้วย
ลาปิชา คูอา ยูคริอุส (วิญญาณวารี)
โซโยเน อาโร ยูคริอุส (วิญญาณวายุ)
โดเรน่า อิค ยูคริอุส (วิญญาณปฐพี)
คิอาร่า อิน ยูคริอุส (วิญญาณตะวัน)
ชินิกะ เนส ยูคริอุส (วิญญาณเงา)
13. ยุลิอุสเป็นคนตั้งชื่อใหม่ให้เหล่าเจ้าหญิงวิญญาณผ่านพินัยกรรมหลังจากที่เขาตายไปแล้ว 
ลูเมร่ากลายเป็นมหาวิญญาณคนสุดท้ายในบรรดาพี่น้อง เธอจึงถูกมองเป็นน้องสาวคนเล็ก
14. ลูเมร่าพยายามเลียนแบบวิธีพูดสไตล์สูงส่งสง่างามแบบยุลิอุส แถมยังชอบลงท้ายประโยคคล้ายเบียทริซผู้ที่เธอนับถือ
15. ลูเมร่ากับนิโคล่าไม่สามารถมีลูกด้วยกันได้ เพราะ [เจ้าชายคลั่ง] จะพยายามขัดขวางผลลัพธ์นั้น 
(พี่แกไม่อยากให้มี [มนุษย์วิญญาณ] อีกคนสินะ)
16. วินเซนต์เป็นคนออกคำสั่งให้ถ่ายทอดคำขอของเรมในราชวงศ์วอลลาเคียแต่ละรุ่น จนกระทั่งมาถึงยุคโรซาลินด์ที่ยอมให้ความร่วมมือกับแผนการของนิโคล่า
17. อาการดวงจิตกับร่างกายไม่ตอบสนองต่อกันของสุบารุเป็นผลข้างเคียงจากการที่เขาถูกผ่าออกจากลูกแก้วด้วย [ดาบตะวัน] แต่สุบารุไม่ได้กล่าวโทษโรซาลินด์ แถมยังขอบคุณเธอที่ช่วยปล่อยเขาออกมา
การที่จะหลุดออกจากพันธนาการของโอล ชามัคโดยไม่มีผลข้างเคียง ต้องใช้ [ดาบมังกร] ผ่าหรือไม่ก็ให้ผู้ร่ายอย่างอัลเดบารันเป็นคนปลดผนึกเองเท่านั้น
17. ในยุคนี้ไม่มีใครรู้ว่า [ดาบมังกร] เรดหายไปอยู่ที่ไหนแล้ว
18. ในช่วง 40 ปีที่สุบารุต้องทำกายภาพบำบัด โรซาลินด์ได้ป่วยตายตั้งแต่ยังสาวและลูกสาวของเธอก็ได้ขึ้นสืบทอดบัลลังก์ต่อ
บุคคลที่มาลาส่งพวกสุบารุ(วัย 60 ปี)ที่จริงเป็นลูกสาวของโรซาลินด์อีกที โดยสังเกตได้จากสรรพนามที่เปลี่ยนไปจาก [เราผู้นี้/余] เป็น [ข้าพเจ้า/妾]
19. เซซิลุสกับอาราเคียมีลูกด้วยกัน แต่ลูกหลานตระกูลเซ็กมุนต์ได้ล้มหายตายจากไปหมดในช่วง 400 ปี ซึ่งทำให้อาราเคียเจ็บปวดเป็นอย่างมาก
ที่เซซิลุสฝากฝังภารกิจช่วยสุบารุให้อาราเคียก่อนตายก็เพื่อให้เธอยังคงมีสิ่งยึดเหนี่ยวจิตใจอยู่
20. โมโกร ฮากาเนะคือ [เก้าแม่ทัพเทวะ] อีกคนที่มีชีวิตยืนยาวมาถึงยุคนี้ แต่เขาไม่ได้สนิทกับสุบารุและต้องคอยเฝ้าพระราชวังแก้วผลึก เลยไม่ได้มีบทบาท
21. หลังจากที่เธอกลืนกิน [ก้อนศิลา] มุสเปลเข้าไป อาราเคียก็มีร่างกายที่มีสถานะคล้ายกับ [เจ้าชายคลั่ง]
22. ในขณะที่นิโคล่า ลูเมร่า โรซาลินด์ และอาราเคียไปเก็บกู้พวกสุบารุจากปล่องน้ำพุ อาราเคียได้เข้าร่วมกับเจ้าหญิงวิญญาณอีกห้าตนเพื่อดึงความใจ [เจ้าชายคลั่ง]
อาราเคียได้กลืนกินเหล่าพี่น้องของลูเมร่าที่ถูก [เจ้าชายคลั่ง] เล่นงานจนปางตายเข้าไป
23. ช่วงระหว่างที่สุบารุพักฟื้น อาราเคียได้ถูก [เจ้าชายคลั่ง] บุกมาสังหารอีกหลายครั้ง แต่เหล่า [เก้าแม่ทัพเทวะ] ของยุคนี้ได้ร่วมกันขับไล่ [เจ้าชายคลั่ง] ออกไปได้ทุกครั้ง
อนึ่ง [เก้าแม่ทัพเทวะ] ยุคปัจจุบันไม่มีใครแข็งแกร่งระดับเดียวกับเซซิลุส
24. คลินด์ที่จมอยู่ในความสิ้นหวังและความรู้สึกผิดเนื่องจากการตัดสินใจของเขาทำให้ชีวิตของ ■■■ ต้องบิดเบี้ยวได้กลายเป็นคนติดเหล้า
หลังจากที่เฟรเดริก้าเสียชีวิตลง คลินด์ก็ได้หลีกตัวออกจากสังคมเบื้องหน้าจนกระทั่งมาเดลินมาเจอตัวเขาและเล่าเรื่องของ ■■■ ให้ฟัง ซึ่งทำให้คลินด์ตัดสินใจกลับมาสวมชุดพ่อบ้านเพื่อเข้าร่วมศึกกับสุบารุ
25. สาเหตุที่ราชอาณาจักรลูกุนิก้าและนครรัฐคารารากิล่มสลายเป็นความลับที่เกี่ยวข้องกับเนื้อเรื่องหลัก อ.ทัปเปย์จึงยังไม่อยากเฉลย
26. ราชอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์กุสเทโก้ที่สูญเสีย [เดรัจฉานศักดิ์สิทธิ์] โอโดกลาสไปก็ตกอยู่ในสภาพถดถอยอย่างหนักหน่วง
27. สมาชิกกลุ่มอัลเดบัสเตอร์สที่ถูก [อาณาเขต] ของอัลเดบารันเล่นงานล้วนแต่ตกอยู่ในสภาพจิตใจแตกสลายและไม่ฟื้นตัวอีกเลย
ส่วนคนที่รอดมาได้ก็ได้บอกเล่าเหตุการณ์ครั้งนั้นให้คนอื่นได้รับรู้สืบทอดกันต่อไป
28. รอสวาลเชื่อมั่นว่าสุบารุในไทม์ไลน์อื่นคงสามารถแก้ไขสถานการณ์นี้ได้ เขาจึงทุ่มเทเวลาที่เหลืออยู่ในการช่วยเติมเต็มความปราถนาของผู้ที่รอดมาจากเหตุการณ์ Arc 9
29. ผู้สมรู้ร่วมคิดของอัลเดบารัน (ไฮน์เคล/ยาเอะ/รอย) ถูกประหารหมด
30. ไรน์ฮาร์ด วาน แอสเทรอาถูกประหารด้วยเหตุผลที่อาจารย์ขอกั๊กไว้ 
[พรคุ้มครองนักดาบเทวา] และ [ดาบมังกร] เรดสูญหายไปจากโลกหลังความตายของไรน์ฮาร์ด
31. [เจ้าชายคลั่ง] เวค แอดการ์ดคือตัวละครที่ไม่มีวันเข้ากันได้กับสุบารุ ต่างจากผู้แข็งแกร่งจากประเทศอื่น เขาเลยไม่น่าจะได้มีบทในเนื้อเรื่องหลัก
32. เวคคือ [มนุษย์วิญญาณ] คนเดียวในโลก พ่อของเขาเป็นมหาวิญญาณผู้แข็งแกร่งตนหนึ่ง ส่วนแม่เป็นมนุษย์ 
เวคมีอายุขัยยืนยาวแบบเผ่าวิญญาณ เขาจึงแทบจะเป็นอมตะ
33. เดิมทีเวคมีพรคุ้มครองพรเดียวคือ [พรคุ้มครองช่วงชิง] ซึ่งมีความสามารถในการช่วงชิงพรคุ้มครองของผู้อื่น 
เวคได้ช่วงชิง [พรคุ้มครองปรับตัว] [พรคุ้มครองเดียวดาย] [พรคุ้มครองทวนซ้ำ] [พรคุ้มครองจิตไร้พ่าย] มาใช้คอมโบกัน
34. [ดาบอาคม] ไออ้อนจะดูดกลืนพลังจากวิญญาณระดับสูงที่เวคสังหารลงได้ 
เพราะงั้นเวคในรูทนี้จึงแข็งแกร่งกว่าตัวเขาในไทม์ไลน์เนื้อเรื่องหลัก ถึงขั้นที่สุบารุนึกเปรียบเทียบกับเรดเลยทีเดียว
35. ในไทม์ไลน์ปัจจุบันของรูทหลัก เวคถูกคุมขังไว้ในเรือนจำพิเศษที่ออกแบบมาให้สามารถกักตัววิญญาณได้ 
ในไทม์ไลน์ช่วง 400 ปีของรูทซาซาเกะรุ เวคสามารถแหกคุกออกมาได้สำเร็จและทำการสังหาร [เดรัจฉานศักดิ์สิทธิ์] โอโดกลาส
36. ถ้าหากไม่มีเรื่องความยึดติดกับการล้างบางเผ่าวิญญาณมาเกี่ยวข้อง ที่จริงเวคเป็นชายที่สุภาพและมีเหตุผล แต่นิสัยจะเปลี่ยนทันทีที่เขาเจอกับวิญญาณ
37. ในช่วง 40 ปีที่สุบารุพักฟื้น เวคได้บุกมาจู่โจมสุบารุ เบียทริซ ลูเมร่า และอาราเคียหลายต่อหลายครั้ง ซึ่งสุบารุก็ต้องคอยใช้ [หวนกลับจากความตาย] วนลูปแก้ไขสถานการณ์
38. เวคชอบสาวแกร่งที่จิตใจมั่นคง เขาจึงค่อนข้างถูกชะตากับ [แม่มดแห่งโศกา] และมักตัดพ้อยามที่ต้องต่อสู้กับเธอแม้จะไม่มีเหตุผลให้แค้นเคืองกัน
39. สาเหตุที่เวคชอบตัดสินศึกภายใน 6 วินาทีเป็นเพราะ [ดาบอาคม] ไออ้อนมันเปลืองมานามาก การรีบจบศึกโดยเร็วจึงเป็นวิธีที่มีประสิทธิภาพสูงสุด
ด้วยเหตุนี้ เวคจึงค่อนข้างแพ้ทาง [แม่มดแห่งโศกา] ที่สามารถบีบย่อหรือขยายการรับรู้เวลาจนทำให้เวคต้องเสียเวลาโดยเปล่าประโยชน์
40. [แม่มดแห่งโศกา] ■■■(เพทร่า) คือนางเอกประจำรูทซาซาเกะรุ
41. อ.ทัปเปย์ไม่อยากลงละเอียดมากว่ารูทซาซาเกะรุเกิดขึ้นได้ยังไง อาจารย์อยากให้คิดเสียว่ารูทนี้เกิดขึ้นจากการที่อัลเดบารันตัดสินใจได้แม่นยำกว่าเนื้อเรื่องหลัก(แม้จะต้องยอมสละพวกพ้องบางคน)ก็พอ
42. หลังอัลเดบารันทำตามแผนการสำเร็จ ■■■ ที่สังเวยศักยภาพตนเองเป็นค่าใช้จ่ายในการใช้อำนาจมากเกินไปก็ไม่สามารถกลับไปหาพวกพ้องได้อีก เธอจึงตัดสินใจออกห่างจากสังคม
43. เพื่อที่จะหยุดการอาละวาดของ [แม่มดแห่งริษยา] ■■■ ต้องยอมสละทิ้งทั้งชื่อ ความสัมพันธ์ รวมถึงอิมาจินารี่สุบารุที่คอยช่วยยึดเหนี่ยวจิตใจมาโดยตลอด
44. เมลี่อุตส่าห์ตามหา ■■■ จนเจอและช่วยรักษาสภาพจิตใจไม่ให้ ■■■ แตกสลายจนกลายเป็นตัวอันตรายต่อโลก เธอทิ้งเจ้าแมงป่องน้อยไว้ช่วยปกป้องเพื่อนก่อนตายด้วย
แล้วสุดท้ายเจ้าแมงป่องสีชาดก็เติบโตมาเป็นสัตว์มารแมงป่องสีชาด ซึ่งทำให้ความอันตรายและเชื่อเสียงของ [แม่มดแห่งโศกา] ยิ่งดังกระฉ่อนไปทั่ว
45. ในช่วงเวลา 400 ปี ■■■ ได้ขัดเกลาการควบคุมอำนาจบาป [โศกา] จนสามารถขยายการรับรู้เวลาของผู้อื่นเป็นล้านเท่าได้ (แบบที่สุบารุกับเวคโดน)
46. ■■■ ลืมตัวตนของเอมิเลียกับอัลเดบารันไปแล้ว แต่เธอยังคอยปกป้องภูเขาน้ำแข็งของเอมิเลียเป็นฐานทัพอยู่เรื่อยมาด้วยจิตที่มุ่งมั่นต่อภาระหน้าที่
47. ปณิธานอย่างหนึ่งที่ ■■■ พอจำได้ คือเธอต้องการที่จะเป็น [แม่มด] ที่ผู้คนหวาดเกรงที่สุดในตอนที่ภูเขาน้ำแข็งถูกละลาย
48. ■■■ ได้สละความสามารถในการแสดงอารมณ์ต่างๆ ไปแล้วเกือบหมด (เหลือแค่ความรัก) แต่สุบารุกับเบียทริซก็จะคอยอาศัยช่องโหว่ของกฎในการช่วยเติมเต็มสิ่งต่างๆ ให้แก่เธอ
49. ■■■ ตั้งใจจะเอาคืนที่สุบารุตอบรับคำสารภาพรักของเธอแต่ดันบอกว่ามีผู้หญิงที่รักอยู่อีกคนในภายหลัง แต่มันจะเป็นการเอาคืนแบบ ■■■・■■■(เพทร่า เลย์เต) เด็กสาวชาวบ้านธรรมดา ไม่ใช่แบบ [แม่มดแห่งโศกา]