📌 สรุปพรคุ้มครองทั้งหมดของไรน์ฮาร์ด (เท่าที่เราทราบ)

ในโพสต์นี้ผมจะทำการสรุปพรคุ้มครองทั้งหมดที่ไรน์ฮาร์ดมีอยู่ ตามข้อมูลที่เปิดเผยให้คนอ่านทราบครับ

พึงระลึกว่านี่ไม่ใช่จำนวนพรคุ้มครองที่แท้จริง เป็นแค่จำนวนที่เรารู้เท่านั้น ผมจะยึดโพสต์นี้เป็นโพสต์หลักในการอัปเดตพรคุ้มครองของไรน์ฮาร์ดเลยละกัน

1. พรคุ้มครองนักดาบเทวา(剣聖の加護) > ปลดล็อคทักษะวิชาดาบให้เลเวลตันทันที + ช่วยบอกใบ้แนวทางการฟันดาบให้ชนะศัตรูระหว่างต่อสู้

ไรน์ฮาร์ดได้รับพรคุ้มครองนักดาบเทวามาตอนอายุ 5 ขวบ ระหว่างที่เทเรเซียกำลังต่อสู้อยู่กับวาฬขาว

2. พรคุ้มครองตรรกะแห่งเกลือ(塩の理の加護) > ทำให้สามารถคัดแยกเกลือจากน้ำตาลได้ด้วยการมองตาเปล่า

พรคุ้มครองนี้คือพรแรกที่ไรน์ฮาร์ดขอจากโอโด ลากูน่านับตั้งแต่ที่เขาเริ่มจำความได้ ไรน์ฮาร์ดขอพรนี้มาเพื่อช่วยทำข้าวต้ม(お粥)ให้ไฮน์เคลกินแก้อาการเมาค้าง

3. พรคุ้มครองเปลี่ยนใจ(変心の加護) > สามารถเปลี่ยนใจของผู้อื่นได้ พรคุ้มครองนี้เป็นของอันตรายที่หากใช้ในทางที่ผิดก็สามารถโค่นล้มทั้งประเทศได้เลย

ไรน์ฮาร์ดขอพรคุ้มครองนี้มาตอน 4 ขวบเพื่อช่วยเปลี่ยนใจให้มาร์คอส กิลดาร์คกลับมาเข้าร่วมภาคีอัศวิน แต่สุดท้ายก็ลบพรทิ้งด้วยความรู้สึกผิด หลังจากที่ไฮน์เคลร้องขอให้ไรน์ฮาร์ดห้ามใช้มันอีก

4. พรคุ้มครองเลี่ยงสายลม(風除けの加護) > ทำให้ขณะที่วิ่งอยู่จะไม่ได้รับผลกระทบจากสายลมและแรงสะเทือนภายนอก ทั้งตัวไรน์ฮาร์ดเองและคนที่เขาอุ้มอยู่

พรคุ้มครองนี้คือพรประจำเผ่าพันธุ์ของพวกมกรปฐพี แต่ไรน์ฮาร์ดที่เป็นมนุษย์ดันมีได้เฉย แหกกฎอีกแล้วครับผม

5. พรคุ้มครองสื่อใจ(伝心の加護) > ทำให้สามารถสื่อความคิดของตนไปยังเพื่อนคนสนิทที่อยู่ภายในระยะขอบเขตของพรได้

มันคือพรคุ้มครองเดียวกับที่ลิเลียน่า มาสเคอเรดมีอยู่ ไรน์ฮาร์ดคงเห็นว่ามีประโยชน์ดีเลยขอมาใช้บ้าง

6. พรคุ้มครองวิหคอมตะ(不死鳥の加護) > ทำให้คืนชีพได้หนึ่งครั้งหลังจากที่ตาย หลังคืนชีพแล้วพรคุ้มครองนี้จะหายไป

ไรน์ฮาร์ดได้ใช้งานและสูญเสียพรคุ้มครองนี้ไปแล้วในนิยายบทที่ 5

7. พรคุ้มครองวิหคอมตะ-สืบต่อ(続・不死鳥の加護) > ทำให้คืนชีพได้หนึ่งครั้งหลังจากที่ตาย ความสามารถเดียวกับพรคุ้มครองวิหคอมตะเป๊ะ

ถ้าหากหลังจากนี้ไรน์ฮาร์ดตายอีก โอโด ลากูน่าก็จะมอบพรคุ้มครองวิหคอมตะ-สืบต่อสืบต่อ > สืบต่อสืบต่อสืบต่อ > สืบต่อสืบต่อสืบต่อสืบต่อ ไปเรื่อยๆ ไม่สิ้นสุด

8. พรคุ้มครองตัดสิน(審判の加護) > ทำให้สามารถรับรู้พรคุ้มครองที่ผู้อื่นถือครองอยู่ได้ผ่านการมอง

ไรน์ฮาร์ดขอพรคุ้มครองนี้มาใช้ในนิยายบทที่ 5 (อนิเมะ Season 3)

9. พรคุ้มครองต่อต้านมนตร์(対魔の加護) > ทำให้ไม่ได้รับผลจากเวทมนตร์ทั้งบัฟและดีบัฟ รวมถึงไสยเวทและคำสาป

10. พรคุ้มครองต้านทานมาร(退魔の加護) > ต้านทานผลกระทบจากไอพิษหรือกลิ่นสาปของแม่มด

11. พรคุ้มครองหลบเลี่ยงศร(矢避けの加護) > การโจมตีระยะไกลใส่ผู้ถือครองจะพลาดเป้า แบบตอนที่เอลซ่าเขวี้ยงมีดใส่ไรน์ฮาร์ดในอนิเมะ Season 1

12. พรคุ้มครองศรเข้าเป้า(矢当ての加護) > การโจมตีระยะไกลของผู้ถือครองจะโดนเป้าหมายอยู่เสมอ

13. พรคุ้มครองเปิดฉาก(先制の加護) > ถ้าเปิดใส่ศัตรูก่อนการโจมตีจะไม่พลาดเป้าและทำให้ไม่มีทางโดนลอบโจมตีโดยไม่รู้ตัว

14. พรคุ้มครองแรกเห็น(初見の加護) > ทำให้ผู้ถือครองรู้วิธีการที่จะหลบหลีกการโจมตีที่เห็นเป็นครั้งแรกได้โดยสัญชาตญาณ แต่ถ้าหากเป็นการโจมตีที่ไม่มีทางเคลื่อนไหวหลบได้ก็จะโดนอยู่ดี

15. พรคุ้มครองเผชิญอีกครา(再臨の加護) > ทำให้ผู้ถือครองรู้วิธีการหลบหลีกหรือรับมือการโจมตีที่เคยเห็นมาแล้วหนึ่งครั้งได้อย่างช่ำช่อง

16. พรคุ้มครองหลั่งโลหิต(流血の加護) > ยิ่งสูญเสียเลือดมาก ผู้ถือครองก็จะยิ่งแข็งแกร่งมากขึ้น

17. พรคุ้มครองระบายวารี(水捌けの加護) > สะท้อนกลับผลของเวทมนตร์สายวารีได้ 80%

18. พรคุ้มครองหลบเลี่ยงอัคคี(火避けの加護) > ลดความเสียหายจากเวทมนตร์สายอัคคีได้ 80%

19. พรคุ้มครองไขว่คว้าสายลม(風受けの加護) > ดูดกลืนเวทมนตร์สายวายุได้ 80%

20. พรคุ้มครองดินโคลนไหลผ่าน(泥抜けの加護) > ลดผลกระทบจากเวทมนตร์สายปฐพีลง 80%

21. พรคุ้มครองปัดเป่าความมืด(闇払いの加護) > หักล้างผลของเวทมนตร์สายเงา 80%

22. พรคุ้มครองคลายปมแสง(光解きの加護) > แบ่งปันผลบัฟจากเวทมนตร์สายตะวันให้ผู้อื่น 80%

23. พรคุ้มครองฟ้าคราม(蒼天の加護) > แกร่งขึ้นเมื่ออยู่ภายใต้ท้องฟ้าสีคราม

24. พรคุ้มครองฟ้าร่ำไห้(涙天の加護) > แกร่งขึ้นเมื่ออยู่ภายใต้ท้องฟ้าที่มีฝนตก

25. พรคุ้มครองฟ้าใหม่(新天の加護) > แกร่งขึ้นเมื่ออยู่ภายใต้ท้องฟ้ายามเช้า

26. พรคุ้มครองฟ้าค่ำ(夜天の加護) > แกร่งขึ้นเมื่ออยู่ภายใต้ท้องฟ้ายามค่ำคืน

27. พรคุ้มครองบุตรแห่งสายลม(風の子の加護) > ผู้ถือครองไม่มีวันเจ็บไข้ได้ป่วย

28. พรคุ้มครองยาอมฤต(百薬の加護) > ผู้ถือครองต้านทานโรคร้ายได้ทุกรูปแบบ

29. พรคุ้มครองถอนพิษ(解毒の加護) > ผู้ถือครองต้านทานพิษทุกรูปแบบ

30. พรคุ้มครองช่องลมพัดพาน(隙間風の加護) > ผู้ถือครองจะล่วงรู้เส้นทางหลบหนีทั้งหมด

ไรน์ฮาร์ดขอพรคุ้มครองนี้มาใช้หลังจากที่รับเฟลท์มาอาศัยอยู่ด้วย เพราะเขาต้องคอยตามไล่จับเฟลท์

31. พรคุ้มครองทำสวน(園芸の加護) > เรียนรู้กระบวนการทำสวนได้ไวขึ้น

32. พรคุ้มครองเลขคณิต(算術の加護) > ผู้ถือครองจะเชี่ยวชาญการแก้ปัญหาสมการคณิตศาสตร์ อาจารย์ทัปเปย์เคยยกตัวอย่างเป็นฟังก์ชันกำลังสอง ซึ่งไรน์ฮาร์ดรู้วิธีแก้ทั้งที่โลกนี้ไม่น่าจะมีวิชาเลข??

33. พรคุ้มครองกังขา(疑心の加護) > ผู้ถือครองจะรับรู้ได้โดยสัญชาตญาณเมื่อบุคคลตรงหน้าเก็บซ่อนความลับบางอย่างที่ไม่ชอบมาพากลเอาไว้

34. พรคุ้มครองเล่นทราย(砂遊びの加護) > สามารถยืนหรือวิ่งบนผืนทรายโดยที่ไม่จมได้

35. พรคุ้มครองถีบเวหา(空駆けの加護) > สามารถดีดตัวกลางอากาศได้

36. พรคุ้มครองเทพศาสตรา(武神の加護) > สามารถใช้อาวุธได้ทุกชนิดอย่างเชี่ยวชาญ

37. พรคุ้มครองทะเลสาบ(湖の加護) > สามารถเดินบนผิวน้ำได้หรือถ้าอยากจมตามปกติก็เลือกได้เช่นกัน

38. พรคุ้มครองสายหมอก(霧の加護) > สามารถมองทะลุหมอกได้

39. พรคุ้มครองเมฆา(雲の加護) > สามารถเดินบนก้อนเมฆได้

40. พรคุ้มครองเมฆาอัสนี(雷雲の加護) > ผู้ถือครองจะไม่โดนฟ้าผ่า

41. พรคุ้มครองถลาลมกรด(早駆けの加護) > สามารถวิ่งได้อย่างรวดเร็วผิดมนุษย์มนา

42. พรคุ้มครองขัดเกลา(鍛錬の加護) > สามารถฝึกสอนทักษะให้ทั้งตนเองและผู้อื่นได้อย่างช่ำช่อง

43. พรคุ้มครองมือเปล่า(無手の加護) > มีทักษะการต่อสู้ด้วยมือเปล่ากล้าแกร่ง

44. พรคุ้มครองวิถีทาง(仕様の加護) > ทำให้รู้วิธีการใช้งานสิ่งของที่ถืออยู่ในมือโดยอัตโนมัติ

45. พรคุ้มครองขับขี่(騎乗の加護) > ทำให้รู้วิธีการขับขี่ยานพาหนะทุกชนิด

46. พรคุ้มครองควบสัตว์(騎獣の加護) > ทำให้รู้วิธีการควบสัตว์ทุกชนิดเป็นพาหนะ

47. พรคุ้มครองภาพเสมือน(転写の加護) > ทำให้วาดรูปเก่งและสมจริงราวกับว่าเป็นรูปถ่าย

48. พรคุ้มครองเสื้อผ้าอาภรณ์(服飾の加護) > ทำให้ผู้ถือครองมีทักษะการเป็นแฟชั่นดีไซเนอร์ผู้เชี่ยวชาญศาสตร์การคัดเลือกเสื้อผ้าให้เหมาะสมกับผู้อื่น

ไรน์ฮาร์ดใช้พรนี้เลือกชุดเดรสให้เฟลท์สวมเป็นประจำ แต่เจ้าตัวไม่ค่อยยอมใส่นัก

49. พรคุ้มครองแต่งเกศา(理髪の加護) > ทำให้เป็นผู้เชี่ยวชาญทักษะการจัดแต่งทรงผมให้แก่ผู้อื่น

50. พรคุ้มครองสั่งสอน(教育の加護) > ทำให้สามารถขัดเกลาทักษะของลูกศิษย์ได้อย่างดีเยี่ยม

51. พรคุ้มครองอาหารทอด(揚げ物の加護) > เชี่ยวชาญการทำอาหารประเภททอด

52. พรคุ้มครองอาหารนึ่ง(蒸し物の加護) > เชี่ยวชาญการทำอาหารประเภทนึ่ง

53. พรคุ้มครองอาหารย่าง(焼き物の加護) > เชี่ยวชาญการทำอาหารประเภทปิ้งย่าง

54. พรคุ้มครองอาหารต้ม(煮物の加護) > เชี่ยวชาญการทำอาหารประเภทต้ม

55. พรคุ้มครองอาหารจานผัด(焼き料理の加護) > เชี่ยวชาญการทำอาหารประเภทผัด

56. พรคุ้มครองแล่ปลาดิบ(活け造の加護) > เชี่ยวชาญการทำอาหารประเภทปลาดิบ

57. พรคุ้มครองราชันรสชาติ(味王の加護) > ทำอาหารทุกอย่างออกมาอร่อยเสมอ

58. พรคุ้มครองจัดจาน(盛り付けの加護) > เชี่ยวชาญทักษะการเสิร์ฟอาหาร

59. พรคุ้มครองดวงจิตปฐพี(地霊の加護) > พรเดียวกับที่การ์ฟีลมีอยู่ ต้านทานเวทมนตร์ปฐพี ดูดมานาจากผืนดินได้และถึกทนขึ้นเมื่อเท้าแตะดินอยู่

60. พรคุ้มครองดวงจิตวารี(水霊の加護) > อาจารย์ไม่เคยบอกความสามารถ น่าจะคล้ายกับพรคุ้มครองของการ์ฟีล แต่เป็นธาตุวารี

61. พรคุ้มครองดวงจิตอัคคี(火霊の加護) > อาจารย์ไม่เคยบอกความสามารถ น่าจะคล้ายกับพรคุ้มครองของการ์ฟีล แต่เป็นธาตุอัคคี

62. พรคุ้มครอง ??? > ไรน์ฮาร์ดมีพรคุ้มครองบางอย่างที่ทำให้เขาสามารถฟื้นคืนสภาพของพืชพันธุ์ได้ เขาใช้พรนี้ในรูทโลภะ แต่ไม่เคยมีการเฉลยชื่อออกมา

63. พรคุ้มครองแดดเผา(日焼けの加護) > ช่วยป้องกันไม่ไหวร่างกายลุกไหม้

64. พรคุ้มครองทรงตัวบนบอล(玉乗りの加護) > ควบคุมวัตถุทรงกลมที่เอาเท้าแตะได้ดังใจ ต่อให้จะเป็นดาวตกก็ตาม...

65. พรคุ้มครองสายรองเท้า(靴紐の加護) > ทำให้ผูกสายรองเท้าเก่งล่ะมั้ง?

66. พรคุ้มครองสวมผ้าทับกัน (重ね着の加護) > ???

67. พรคุ้มครองเล่นไฟ (火遊びの加護) > ทำให้ความเสียหายจากการระเบิดไร้ผล

68. พรคุ้มครองเล่นน้ำ (水遊びの加護) > ทำให้ความเสียหายจากน้ำทุกสถานะไร้ผล

69. พรคุ้มครองฝันร้าย (悪夢の加護) > การแทรกแซงหรือโจมตีทางจิตใจทุกอย่างไร้ผล ช่วยลดทอนได้กระทั่งการผลการกระทบจิตใจของอำนาจ แต่ไม่สามารถป้องกันอย่างสมบูรณ์ได้

70. พรคุ้มครองฟ้าคำรณ (荒天の加護) > แกร่งขึ้นเมื่ออยู่ภายใต้ท้องฟ้าสภาพอากาศแปรปรวน

71. พรคุ้มครองขจัดคราบ (洗濯の加護) > สามารถซักเสื้อผ้าได้อย่างขาวสะอาดหมดจด

72. พรคุ้มครองถ้ำเสือ (虎穴の加護) > ความสามารถยังไม่เผยออกมา ปู่รอมเป็นผู้กล่าวถึง